___
Yüksek katlı modern bir apartmanın terasında, şehir ışıkları önünde büyük bir teras koltuğuna uzanmış genç kadın. Platin sarı upuzun saçları omzundan aşağı dökülmüş, üzerindeki saten siyah sabahlık açık, içeride sadece dantelli siyah bralet var. Elinde şampanya kadehi tutuyor, bakışları objektife odaklanmış, koyu siyah kedi gözü eyelinerı ve doğal pembe dudaklarıyla baştan çıkarıcı bir cool havaya sahip. Arka planda şehrin binlerce ışığı bulanık ve görüntüde bariz grain efekti var, tıpkı düşük ışıklı telefon kamerasından çekilmiş bir sosyal medya içeriği gibi.
___
Göl kenarında, güneşli bir günde, uzun platin sarısı saçlı genç kadın büyük bir kayaya yaslanmış, dizlerini karnına çekmiş şekilde oturuyor. Üzerinde siyah bir büstiyer, hafif şeffaf kısa beyaz bir gömlek ve pileli mini kot etek var. Kolları göğsünde kavuşturulmuş, yüzü doğrudan kameraya bakıyor; üst bacağında zarif bir kelebek dövmesi var.
___
Modern bir otel süitinin şık penceresinden sarı-turuncu gün batımı ışığı süzülüyor. Geniş yatakta yan dönmüş şekilde uzanan, uzun platin sarı saçlı genç kadın var. Üzerinde şık siyah dantelli bralet, fırfırlı ve bağcıklı beyaz tül transparan uzun kollu crop ve file detaylı beyaz mini etek yer alıyor. Bacaklarında 10cm’lik beyaz nervürlü çoraplar, üst uyluğunda zarif bir mavi-mor tonlarda kelebek dövmesi net şekilde görülüyor. Yatakta vücudu hafif kambur, kollarından birini başının altına almış, diğeriyle saçlarını geriye doğru itiyor. Göğüsleri belirgin ve braletten taşacak gibi, doğal makyajı, çarpıcı siyah kedi gözü eyelinerı ve nemli pembe dudaklarıyla objektife bakıyor. Odanın arka planında loş ışıklarla aydınlatılmış modern bir tablo, bir vazoda beyaz güller ve yerde gelişigüzel fırlatılmış topuklu ayakkabılar dikkat çekiyor
___
Güneş ışığında, modern bir şelalenin yanındaki taşda rahatça oturmuş, uzun platin sarısı saçlara sahip genç bir kadın, kadın üzerinde şık bir siyah bralet bulunan fırfırlı ve bağcıklı beyaz şeffaf uzun kollu bir crop ve fileli beyaz bir mini etek giyiyor, bacaklarında beyaz nervürlü çoraplar(10cm uzunluk) ve üst bacağında zarif bir kelebek dövmesi dikkat çekiyor, ortalama üstü göğüslere sahip, vücudu düz dönük kafası sağa bakık dövmesi kamera tarafına doğru, kadraj dışına doğru düşünceli bir şekilde bakıyor, makyajı doğal, belirgin siyah kedi gözü eyeliner, doğal pembe dudaklara sahip.
___
___
